- 저는 촬영장에서 이런 일을 하곤 했습니다.
때때로
거미는 조금 무서워하거든요.
만약 당신이 올바른 방식으로 자신을 구성한다면
,
그들은 당신의 손 안에서 거미줄을 만들기 시작할 것입니다.
미친 짓이 아닌가?
[부드럽고 활기찬 음악]
첫 번째 아이템은
Praying 때문에 세탁이 필요한 Death Grips 모자입니다.
저는 데스 그립스를 좋아해요.
우리는 그들이
헤어졌다고 생각했지만 그렇지 않았어요.
아직도 계속하고 있다고 생각해요.
하지만 저는 런던에서 그들을 봤어요.
사실 저는 디올을 위해 촬영을 하고 있었고, 당시 제 연인 역을 맡았던
캐스트 동료에게 전화를 걸어
그를 알아가려고 노력했습니다.
나는 그를 데스 그립스 공연에 데려갔지만,
그는
데스 그립스를 듣지 않았던 것 같아요.
그래서 그는
사람들이 머리를 흔드는 걸 보고 정말 혼란스러워했습니다.
그곳은 제가 평생 가본 곳 중 가장 땀이 많이 나는 곳이었습니다
.
다들 매끈매끈했죠.
내 지갑은 그냥
물건을 살 때 쓰는 거예요.
이게 뭔지 모르겠어요.
특별한 동전이에요.
이건 영국 동전이에요?
모르겠습니다.
여러분, 저는 1파운드를 가지고 있어요.
2파운드.  저는 2파운드를 가지고 있어요.
아일랜드 허가, 거주 허가.
그들은 제가 아일랜드에서 살 수 있게 해줬어요.
응, 별로 신나는 건 없어.
여권이 더러워요.
지금 비행기에 탑승해야 하거든요.
저는 런던으로 갈 거예요.
지금 J.J.와 함께 영화를 촬영하고 있어요.
에이브럼스,
글렌 파웰, 새뮤얼
잭슨, 그리고 에마 매키.
그리고 내일 우리는
영화의 거대하고 거대한 세 번째 막 촬영을 할 거예요.
그러면, 어떻게 될지 지켜보도록 하겠습니다.
아일랜드의 "수요일" 시즌 2에서 누군가가 이걸 보여줬어요.
티트리 테라피 계피
이쑤시개가 제 인생을 바꿔 놓았습니다.
[이쑤시개 덜거덕거리는 소리]
솔직하게 말해도 될까요?
제 스타일리스트인 엔리케와 피팅을 하던 중에 이걸 훔친 것 같아요.
모르겠습니다.  제가
좋아하는 이유는
내부가 빨간색이고,
검은색과 빨간색의 조합이 마음에 들기 때문입니다.
선글라스 케이스인데,
선글라스는 들어있지 않아요.
그들은 헤어 및 메이크업 텐트에 있습니다.
하지만 저는 항상 더러운
바튼 페레이라 안경을
쓰고 있어요.
그리고 저는 빨간 머리가 정말 좋았어요.
왜냐하면 두 머리가 완벽하게 어울렸기 때문이죠.
하지만 지금은 별로 쓸모가 없지만,
그래도 정말 귀엽긴 해요.
피팅할 때 이것도 훔쳤어요.
사실 저는 Vogue Mexico 촬영 중에 정말 즐거운 시간을 보냈습니다
.
저는 시차로 인해 약간 피곤하고 정신이 혼미한 상태인데, 지금이 제게
가장 좋은 때
이거나 최악의 때일 겁니다.
그리고 오늘은 매우 즐겁고 편안한 시간이었고,
팀 전체가 너무나
친절하고 각자의 일에 능숙했습니다.
사진이나 이미지가 완성됐다는 걸 알고 바로 촬영
에 들어가고, 그게 바로 그런 경우죠.
일기,
아직은 흥미로운 내용이 없네요.
꿈도 없고, 아무것도 없어요.
내가 뭘 가지고 있나요?
아, 이 J.J.에 대해 뭔가 써야 할 것 같아요.
에이브럼스 영화.  아마
쓸 수도 있고
안 쓸 수도 있는 것들이 많이 있지만,
가끔은 캐릭터에 몰입해서
아이디어를 얻는 것도 좋습니다.
하지만 저는 일기를 쓰는 걸 좋아해요.
저는 매일 그것을 밝게 하려고 노력해요.
저는 그것이 뇌에 좋다고 생각해요.
일상생활에 대한 이야기는 아니고,
제가 생각하는 바에 대한 이야기입니다.
저는
모든 것을 너무 많이 생각하는 경향이 있어서,
생각이나 아이디어의 원래 의도를 완전히 망가뜨릴 정도입니다.
그러니 기지로 돌아가는 게 좋죠.  너무 많이
생각하지 말고,
무슨 결과가 나오는지 지켜보는 게 좋습니다.
저에게 글쓰기는 매우 큰 의미입니다.
[일기를 두드리며]
알았어요.
저는 방금
오테사 모쉬페그의 "그녀의 손안에 있는 죽음"을 읽기 시작했습니다.
친구가 추천해줬어요.
저는
잠시 집을 비울 것 같아요.
그래서 저는
새로운 책을 많이 읽고
새로운 작가를 만나고 싶었어요.
사실 저는 이게 정말 기대돼요.  이 영화는
한 여성이 개와 함께
조용히 산책을 하다가
시체를 우연히 발견하는 이야기입니다.
그래서 지금까지 정말 즐겁습니다.
저는 이 비행기에 탑승하려고 하는데,
더 많은 것을 경험할 수 있기를 바랍니다.
[책 읽기]
가능한 한 많이 읽으려고 노력해요.
저는 항상 그랬습니다.
제가 어렸을 때 혼난 적이 한 번 있었습니다.
잠자리에 들 시간이 지나서
부모님이 들어오시면
저는 혼나고 싶지 않아서 가능한 한 빨리 독서등을 끄려고 했습니다.
이건 사실
제 메이크업 아티스트인 멜라니에게서 받은 거예요.  정신을 맑게 해주는
페르세페니 향
소금.
사람들이
당신이 무엇을 하는지 모른다면
조금 의심스러워서 하기 좀 어색할 수도 있지만, 그냥 소금일 뿐이고
에스프레소 한 잔 같은 느낌이에요.
저는 정말 쉽게 멍해지는 편이에요.  피곤
하면 매우 혼란스러워집니다
.
그래서, 사실
저에게는 정말 유익해요.
아, 제 가방에 하모니카가 있어요.  제가 하고 있는
일에 이게 필요할 거라고 생각했는데,
막상 현장에 나가보니
우리가
전혀 다른 창의적인 방향으로 나아가고 있는 것 같아요.
그래서 저는
하모니카를 조금 연습했습니다.
그리고, 저는
멋진 BJ 블루스 하모니카도 없어요.
어디서 나온 말인지 모르겠는데, 이스트탑?
아름다운 남자.
그리고 가끔은... [깊이 숨을 들이쉬며]
기다릴 수도 있어요.
[부드러운 음악]
저와 친구들은
가끔 이야기를 나눌 때
[부드러운 음악]
저는 그게 하모니카를 연주하는 훨씬
더, 더, 태연하고
쉬운 방법이라고 생각하고,
사람들은 아마
그걸 더 자주 해야 할 거예요.
만약 누군가
작은 술집이나 어딘가에서 그런 짓을 하는 걸 본다면,
그 사람은 아마 멋진 사람이라고 생각할 거예요.  그
외에 뭐가 있나요?
글쎄요, 제 휴대폰만 그런 거잖아요.
전선은 항상 연결되어 있습니다.
두 개의 헤드폰을 가지고 있는 이유는 두 헤드폰이
각기 다른 용도를 가지고 있기 때문입니다.
예를 들어,
제가 지금 하고 있는 일은
가발을 쓰기 때문에
머리 위로 무언가를 쓸 수 없습니다.
그래서 촬영장 주변을 돌아다닐 때나
,
촬영 사이에 기다릴 때는
유선 헤드폰을 써요.
그리고 때로는
옷차림과 함께 입으면 더 잘 어울릴 때도 있습니다.
말하고 싶지는 않지만 사실이에요.
그리고, 이건 내구성이 뛰어나요.
나는 지금 비행기에 타고 있어요.
이걸 착용하면 당신의 목소리가 들리지 않습니다.
제가 가지고 있던 마지막 제품이 고장
나서 실제로 업데이트된 제품을 구매해야 했는데
, 저에게는 정말 비극적인 죽음이었습니다.
하지만 이 사람들은 지금까지 잘 지내고 있어요.
그리고 매우 편안하죠.
나는 무엇을 듣고 있는가?
그럼, 실제로 Spotify를 확인해 볼까요?
저는
지금 정말 딘 블런트에 푹 빠져 있는 것 같아요.
여기에는 Aphex Twin이 있습니다.
저는 아서 러셀을 가지고 있어요.
아서 러셀이 많이 있죠.
저는 봄, 여름에는
음악이 정말 행복하다고 생각해요.
사드.  나는 사드를 듣지 않는 적이 없습니다.
로저 도일과 캐롤라인 폴라첵이 부른
"Spring is Coming With
a Strawberry in the Mouth"는 제게
매우 잘 어울리는 곡이라고 생각합니다.
아, 제 네일 테크니션이 촬영 중에
이걸 알려줬어요.
제 손톱이 망가지고 있는 것 같아요.
그래서, 그것이 무엇인지 모르겠어요.
보습제 때문인 것 같은데, 가끔씩
바르면 된다고 하더라고요
. 머리카락이 죽어가고 있거든요.
그리고 당신은 너무 많이 일하는데, 그러면
사람들은 당신에게 아크릴을 칠
하거나 벗기거나 손톱에 매니큐어를 칠한
다음 벗기곤 합니다.
그리고 여러분은 다양한 네일 기술자들과 함께 일하게 되고
, 그들은 모두 각기 다른 일을 합니다.
하지만 트위는 가장 일관성 있는
사람이고, 그녀가 나를 잘 돌봐줍니다.
저 여자가 내 여자예요.
아, 그런데, 10초마다 미칠 것
같은 느낌이 든다면
, 그건 미친 게 아니에요.
비행기가 계속해서 원을 그리며 맴돌
면서 소리가 엉망이 됩니다.
당신이
집에서
"아, 왜
소리가 계속 들락날락하는 거지?"라고 생각하고 있을 거라는 걸 알기 때문에요.
그렇기 때문이죠.
런던에 도착하자마자
나는 온통 재채기를 냈다.
그래서, 저는 어머니께서 주신 눈약을 가지고 있어요
.
고마워요, 엄마.
저는 한동안 이런 일을 피해왔는데, 그냥
너무 지저분
하고 제가 하고 싶지 않았기 때문인 것 같아요.
아, 펼치고 있어요.
반려견 비즈니스 가방.
저는 개를 키우고 있어요.
그녀는 강아지였을 때 입양했어요.
그녀는 새끼들 중에서 가장 작았고
, 눈이 좀 이상했으며
, 항상 아팠습니다.
그리고 그녀는 내 딸
이고 우리는 그녀를 나뭇가지라고 부릅니다.
왜냐하면 그녀가 잠들 때
나뭇가지 더미처럼 보이기 때문입니다.
거미예요.  잠깐만요.
아, 그는 뛰어오르고 있네요.  거미가 아닙니다.
기다리다.
그는 너무 귀여워요.
저는 촬영장에서 이런 일을 하곤 했습니다.
때때로
거미는 조금 무서워하거든요.
그래서, 가끔 당신이
올바른 방식으로 자신을 구성하면,
그들은 당신의 손에 거미줄을 만들기 시작할 것입니다.
미친 짓이 아닌가?
아, 그는 낙하산으로 내려왔을 수도
있어요.
그 사람이 루카스였어요.
저는 찰리 콘서트에 갔어요.
그녀는
바클레이스에서 4일간 매진 공연을 펼쳤는데,
뉴욕에서는 정말 미친 짓이죠.
그래서 나는 그녀를 응원하러 갔습니다.  그녀를 사랑해요.
아, 저는
디올 립 글로우 버터를 사용하고 있어요.
수분 공급도 되고
색상도 살짝 더해지거든요.
가끔은 별로 좋아하지 않을 때도 있어요.
그래서 이게 제가 자주 쓰는 립 트리트먼트
이고,
립밤도 같이 써야 할 것
같은데, 이 가방에는 립밤이 없네요.
아직 사용하지 않은 껌 한 팩.
"워페어"의 극장 티켓.
흥미로운 전쟁 영화.
저는 이전에 이런 것을 본 적이 없습니다.
모든 일이 실시간으로 일어나는데,
정말 똑똑하다고 생각했어요.
플랫 키.  새로 이사한 아파트 뒷마당에
여우들이 계속 사랑을 나누고 있다는 게 막 생각났어요
.
그리고 그 외에는 완벽한 아파트예요.
그리고 혹시 아시나요, 여우들이
서로를 매우 사랑할 때,
암컷 여우와
수컷 여우가 함께 있을 때, 한밤중에
정말, 정말 큰 소리로 서로에게 소리를 지릅니다
.
거기에는 약간 비슷한 것이 있었습니다.
여우 퇴치제를 만들려고 했기 때문입니다.
제가 갔을 때, "슈! 슈!"하고 소리쳤어요.
그게 제
친구들이 하라고 한 거거든요.
그러자 이 남자가 다섯 걸음 더 다가와서
앉더니 말을 이었습니다.
저는 계속... [킥킥] 이 영상에서
계속 똥에 대해 이야기하고 있는데
, 그는 그냥,
저는 방금 제 마당에서 그를 지켜보았습니다.
그는 신경 쓰지 않았다.
아, 그리고
정말 오래 사용한 립 세럼도 있어요.
이거, 이거 좋은 것 같아요.
내가 가진 건 탐폰 하나뿐이야.
하지만 사람들이
탐폰을 꺼내서 생리를 하는 경우는 얼마나 될까요?
아주 명백하죠.  이건 내 것도 아니야.
누군가가 나에게 이걸 주었어요.
루카스가 어디로 갔는지 모르겠어요.
그는 좀
엉뚱한 사람이죠.
제가 도시에 있을 때마다 우리는 서로를 만나려고 노력합니다.
그리고
이번에는 그를 만날 수 없을 거라고 생각했는데,
그는 항상 여기 있었던 것 같아요.
좋아요,
제 가방에 들어 있던 건 이게 전부예요.
제가 여러분께 공유해드릴 말씀은 이 정도입니다.
꽤 실용적이죠.
필요한 건 거의 다 있어요.
꽤 무겁지만, 저는 그게 좋아요.
시청해 주셔서 감사합니다.
정말, 정말 감사합니다.
저를 초대해 주셔서 감사합니다, 보그.
그럼 또 뵙겠습니다.
[밝은 재즈 음악]